//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

     AqKanji2Koe-A Win SDK - 尵岅張棟儔僀僽儔儕(Windows斉) 奐敪僉僢僩(SDK)

                    Copyright(C) 2019 (姅)傾僋僄僗僩

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        奣梫
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
乽AqKanji2Koe-A 尵岅張棟儔僀僽儔儕乿偼丄娍帤偐側崿偠傝暥偺僥僉僗僩忣曬傪
AquesTalk梡偺傾僋僙儞僩晅偒偺壒惡婰崋楍偵曄姺偡傞儔僀僽儔儕偱偡丅

偙偺儔僀僽儔儕偲壒惡崌惉儔僀僽儔儕AquesTalk傪巊偆偙偲偵傛傝丄摦揑偵曄壔偡傞
條乆側僥僉僗僩偐傜儕傾儖僞僀儉偵壒惡儊僢僙乕僕傪惗惉偱偒傞傛偆偵側傝傑偡丅

杮SDK偼丄AqKanji2Koe-A 尵岅張棟儔僀僽儔儕傪丄傾僾儕働乕僔儑儞偵慻傒崬傫偱巊梡
偡傞偨傔偺堦楢偺僪僉儏儊儞僩偲僜僼僩僂僃傾傪娷傫偩傕偺偱偡丅

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        昡壙斅偺惂尷偲惢昳斉
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
昡壙斅偼惢昳斉偲堎側傝丄埲壓偺惂栺偑桳傝傑偡丅

    *****************************************************
    乽僫峴丄儅峴乿偑丄偡傋偰乽僰乿偵側傝傑偡
    *****************************************************

杮儔僀僽儔儕偺幚峴帪偵乽奐敪儔僀僙儞僗僉乕乿傪巜掕偡傞偙偲偱丄忋婰惂栺偺柍偄惢
昳斉偲偟偰摦嶌偟傑偡(惢昳斉偺儔僀僽儔儕偼暿搑梡堄偝傟偰偄傑偣傫)丅
乽奐敪儔僀僙儞僗僉乕乿傪巜掕偟側偄応崌偼丄昡壙斉偲偟偰摦嶌偟傑偡丅

奐敪儔僀僙儞僗僉乕偼丄奐敪儔僀僙儞僗傪峸擖偟偨偲偒偵敪峴偝傟傞儔僀僙儞僗徹偵婰
嵹偝傟偰偄傑偡丅

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        僷僢働乕僕峔惉
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
杮僷僢働乕僕偵偼丄埲壓偺僼傽僀儖偑娷傑傟偰偄傑偡丅

readme.txt                  偙偺僼傽僀儖
aqk2k_win_man.pdf           巊梡儅僯儏傾儖
aq_dic/                     昗弨帿彂
丂劙 aqdic.bin              僔僗僥儉帿彂
丂劙 aq_user.dic            儐乕僓帿彂(僒儞僾儖)
丂劙 CREDITS                巊梡僆乕僾儞僜僼僩僂僃傾儔僀僙儞僗昞婰
lib/                        x86梡
丂劙 AqKanji2Koe.dll        僟僀僫儈僢僋儔僀僽儔儕僼傽僀儖
丂劙 AqKanji2Koe.h          僀儞僋儖乕僪僿僢僟僜乕僗
丂劙 AqKanji2Koe.lib        儕儞僋梡儔僀僽儔儕僼傽僀儖
丂劙 AqUsrDic.dll           僟僀僫儈僢僋儔僀僽儔儕僼傽僀儖(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
丂劙 AqUsrDic.h             僀儞僋儖乕僪僿僢僟僜乕僗(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
丂劙 AqUsrDic.lib           儕儞僋梡儔僀僽儔儕僼傽僀儖(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
lib64/                      x64梡
丂劙 AqKanji2Koe.dll        僟僀僫儈僢僋儔僀僽儔儕僼傽僀儖
丂劙 AqKanji2Koe.h          僀儞僋儖乕僪僿僢僟僜乕僗
丂劙 AqKanji2Koe.lib        儕儞僋梡儔僀僽儔儕僼傽僀儖
丂劙 AqUsrDic.dll           僟僀僫儈僢僋儔僀僽儔儕僼傽僀儖(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
丂劙 AqUsrDic.h             僀儞僋儖乕僪僿僢僟僜乕僗(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
丂劙 AqUsrDic.lib           儕儞僋梡儔僀僽儔儕僼傽僀儖(儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕)
samples/                         
丂劙 Kanji2KoeCmd/          僒儞僾儖僾儘僌儔儉丄僾儘僕僃僋僩

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        巊梡曽朄
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
杮儔僀僽儔儕傪傾僾儕働乕僔儑儞偵慻傒崬傓曽朄丄僒儞僾儖傾僾儕偺價儖僪曽朄側偳偼
晅懏偺乽巊梡儅僯儏傾儖乿傪嶲徠偔偩偝偄丅

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        儔僀僙儞僗奣棯
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
丒昡壙斉偼丄杮儔僀僽儔儕偺帠慜昡壙偺栚揑偵尷傝丄暋惢媦傃棙梡偡傞偙偲偑偱偒傑偡丅
丒惢昳斉偼丄奐敪儔僀僙儞僗徹偺儔僀僙儞僗婯掕偵廬偭偰偔偩偝偄丅
丒杮SDK偺慡晹傑偨偼堦晹傪丄摉幮偺嫋壜側偔嵞攝晍傗岞奐偡傞偙偲傪嬛偠傑偡丅
丒杮SDK撪偺僼傽僀儖偺夵曄乮僼傽僀儖柤偺曄峏傪娷傓)傪嬛偠傑偡丅

摉幮惢昳偺儔僀僙儞僗偵偼師偺俁庬椶偑偁傝傑偡丅

侾丏奐敪儔僀僙儞僗
    杮儔僀僽儔儕傪巊偆傾僾儕傗惢昳傪奐敪偡傞偲偒偵昁梫側儔僀僙儞僗偱偡丅
    奐敪儔僀僙儞僗僉乕偑敪峴偝傟丄杮儔僀僽儔儕傪惢昳斉偲偟偰摦嶌偱偒傑偡丅
俀丏巊梡儔僀僙儞僗
    杮儔僀僽儔儕傪幚峴偡傞偲偒偵昁梫側儔僀僙儞僗丅
    奜晹偐傜杮儔僀僽儔儕偑慻傒崬傑傟偨傾僾儕傪擖庤偟偰偙傟傪幚峴偡傞偲偒傕昁梫丅
俁丏斝晍儔僀僙儞僗
    杮儔僀僽儔儕傪娷傓傾僾儕傗惢昳傪丄斕攧偟偨傝僱僢僩岞奐側偳戞嶰幰偵攝晍偡傞
    応崌偵昁梫側儔僀僙儞僗偱偡丅

儔僀僙儞僗偺徻嵶偼丄暰幮僒僀僩偺儔僀僙儞僗偺儁乕僕傪嶲徠偔偩偝偄丅

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        CREDITS
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
杮儔僀僽儔儕偼丄BSD儔僀僙儞僗偵婎偯偄偰儔僀僙儞僗偝傟偰偄傞壓婰偺僆乕僾儞僜乕僗
僜僼僩僂僃傾傪巊梡偟偰偄傑偡丅偙偺儔僀僙儞僗偺昞帵偼晅懏偺 CREDITS 僼傽僀儖傪嶲
徠偔偩偝偄丅傑偨丄杮儔僀僽儔儕傪娷傫偩傾僾儕傪攝晍偡傞応崌偼丄CREDITS 僼傽
僀儖傑偨偼偦偺撪梕偑娷傑傟傞傛偆偵偟偰偔偩偝偄丅

  MARISA: Matching Algorithm with Recursively Implemented StorAge
  NAIST Japanese Dictionary : 宍懺慺夝愅梡帿彂

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        偍栤偄崌傢偣
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
栤崌偣愭丗     infoaq@a-quest.com 
儂乕儉儁乕僕丗 http://www.a-quest.com/

劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
        夵曄棜楌
劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒劒
2011/02/06 Ver.1.0    弶婜儕儕乕僗
2013/06/26 Ver.2.0    僒僀僘嶍尭丄儐乕僓帿彂懳墳丄64bit斉捛壛丄帿彂僨乕僞峏怴
2017/11/11 Ver.3.0    夝愅惛搙岦忋丄儐乕僓帿彂儔僀僽儔儕捛壛
2019/03/03 Ver.4.0    夝愅惛搙岦忋丄娭悢柤偺堦晹曄峏
2020/10/08 Ver.4.1    夝愅惛搙岦忋丄億乕僘晅梌傾儖僑儕僘儉夵椙丄帿彂僨乕僞峏怴
2022/12/06 Ver.4.1.3  儘乕儅帤壒惡婰崋楍傪弌椡偡傞娭悢傪捛壛
